-Otwórz PyCharm (na przykład).
-Otwórz terminal w PyCharm (View -> Tool Windows -> Terminal).
-W terminalu wpisz polecenie:
pip install numpy pandas scikit-learn
W ten sposób zainstalujesz wszystkie potrzebne biblioteki.
-Umieść plik movies.csv w tym samym katalogu co twój plik projekt.py.
-Kliknij prawym przyciskiem myszy na pliku Pythona (projekt.py) i wybierz opcję "Run 'projekt'".
-Po uruchomieniu skryptu pojawi się okno GUI, które możesz używać do wprowadzania nazw filmów i otrzymywania rekomendacji.


